caso realmente terrible penoso es un
empresario que estaba recibiendo
amenazas de manera constante cuando él
vivía en otro Distrito se muda buscando
un poco más de seguridad y allí en la
puerta de su nueva casa de su Nuevo
Hogar es donde lo terminan matando en
qué lugar ha sucedido cuéntanos Marcos
adelante exactamente aquí donde me
encuentro parado en el asentamiento
Humano Primero de Mayo en la zona de la
hirona el día de hoy se lamenta la
trágica muerte de Martín Quispe López un
hombre de 41 años próspero empresario
dedicado a vender y surtir de papas a
las pollerías acá de la zona un joven
humilde con familia quien
Lamentablemente venía recibiendo eh
extorsiones le pedían dinero querían
darle
eh un mensaje la mafia o pagas o vamos a
atentar contra tu vida Lamentablemente
ayer estas amenazas se convirtieron en
una Triste realidad y este señor de 41
años con familia el día de hoy está
muerto Por qué nadie pudo protegerlo
porque no hubo un plan para que esta
persona el día de hoy no tengamos que
informar su Trágica partida tenemos
entendido que los asesinos llegaron a
bordo de una mototaxi aquí a la zona del
asentamiento humano primero de mayo aquí
en San Juan de lurigancho se bajó uno de
ellos y le ejecutó Tres disparos en el
pecho a la altura del cuello y otro en
la cabeza luego
fugaron en ese momento Acá hay una
canchita de fulbito la van a enfocar eh
estaban niños jugando estaban jugando
con sus padres jugando con sus amiguitos
como ven la zona pues es bastante
transitada y así en medio de toda esta
situación y a plena luz del día estos
asesinos ejecutaron la vida del señor
Martín Quispe López de 41 años ya la
policía está recabando las cámaras de
seguridad aledañas para poder
identificar a estos
asesinos de verdad que las imágenes son
abrumadoras no terrible lo que ha
ocurrido un empresario más asesinado por
delincuentes gracias a Marcos Matías por
llegar al lugar por contarnos los
detalles solidaridad con la familia y
aquí es donde empieza ya el trabajo de
la policía para devolverles justicia 7:5
de la mañana y seguimos l